### 2018-07-10 paper.tex

\documentclass[a4paper, 12pt]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage[export]{adjustbox}
\usepackage{amsmath} 
\usepackage{subfigure}
\usepackage{lscape}
\usepackage{authblk}
\usepackage{float}
\usepackage{array}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{varwidth}
\newcolumntype{C}[1]{>{\centering\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}

\bibliographystyle{ieeetr}

\title{Agenda diversity and coverage bias: A quantitative approach to the agenda-seeting theory}

\author[1,2,*]{Sebastián Pinto}
\author[3]{Federico Albanese}
\author[1,2]{Claudio O. Dorso}
\author[1,2]{Pablo Balenzuela}

\affil[1]{Departamento de Física, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales, Universidad de Buenos Aires, Av. Cantilo s/n, Pabellón 1, Ciudad Universitaria, 1428, Buenos Aires, Argentina.}
\affil[2]{Instituto de Física de Buenos Aires (IFIBA), CONICET, Av. Cantilo s/n, Pabellón 1, Ciudad Universitaria, 1428, Buenos Aires, Argentina.}
\affil[3]{Instituto de Cálculo, CONICET, Intendente Güiraldes 2160, Pabellón 2, Ciudad Universitaria, 1428, Buenos Aires, Argentina.}
\affil[*]{Corresponding author: spinto@df.uba.ar}

\renewcommand\Affilfont{\small}

\date{}

\begin{document}

%\twocolumn[
%\begin{@twocolumnfalse}
\maketitle
\input{abstract}
%\end{@twocolumnfalse}
%]

\input{intro/intro}
\input{description}
\input{discussion/discussion}
\input{conclusions}

\newpage
\appendix
\input{methodology}
\newpage
\input{context}
\newpage
\input{appendix/appendix}
\bibliography{bibliography}

\end{document}